Имеется некая система, которая обрабатывает авиаперелёты.

Перелёт — это перевозка пассажира из одной точки в другую с возможными промежуточными посадками.

Это значит, что перелёт можно представить как набор из одного или нескольких элементарных перемещений, называемых сегментами.

Сегмент — это атомарная перевозка, которую для простоты будем характеризовать всего двумя атрибутами: дата/время вылета и дата/время прилёта.

В данном репозитории представлен модуль, который занимается фильтрацией набора перелётов согласно различным правилам.

Реализована фильтрация полетов:
Вылет до текущего момента времени.
Сегменты с датой прилёта раньше даты вылета.
Перелеты, где общее время, проведённое на земле, превышает два часа (время на земле — это интервал между прилётом одного сегмента и вылетом следующего за ним).

Структура модуля:

class Segment предназначен для хранения информации о перелете из одной точки в другую. Содержит следующие поля: -departureDate - дата/время вылета; -arrivalDate - дата/время прилета;
class Flight - главный класс, который содержит список сегментов;
class FlightBuilder - класс для получения тестовых образцов;
interface FlightFilter - интерфейс содержит методы для фильтрации информации о перелете;
class ArrivalBeforeDepartureFlightFilter - имплементирует интерфейс FlightFilter, отфильтровывает полеты, у которых прибытие раньше вылета.
class GroundTimeFlightFilter - имплементирует интерфейс FlightFilter, отфильтровывает полеты, у которых общее время нахождения на земле больше 2 часов.
class TimeDepartureFlightFilter - имплементирует интерфейс FlightFilter, отфильтровывает полеты, у которых время вылета уже прошло.
Модуль покрыт Unit тестами.
